Yağmurdan sonra her gökyüzüne baktığımda
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmak istiyorum" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Daha güçlü mü oluyorum?
Cevabı henüz bilmiyorum
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötü yağmur yolumu kesebilir
Ama asla vazgeçmeyeceğim
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Straw Hat'ların geri kalanından ayrılan
Luffy, idam edilecek kardeşi Ace'i kurtarmak için Marineford'a ulaştı!
O ve Beyazsakallılar, darağacına ulaşmak için meydanı işgal ettiler!
Donanmanın saldırıları arasında, Beyazsakallılar'ın yardımıyla,
Luffy sonunda Ace'i kurtardı! Ancak...
Ne yapacağımı izle.
Dur!
Luffy!
"Cevabı Arıyor! Ateş Yumruk Ace Savaş Alanında Can Verdi!"
Ace...
Ace!
Ace...!
Ace-san!
Ace!
Yenildi! Kahretsin!
Akainu'yu durdurun!
Buna inanamıyorum...!
Acele et!
Bu kelepçelerle ilgilen şunu!
Deniyorum ama... Kahretsin, kıramıyorum!
Oh, evet! O yapabilir!
--O mu?
--Evet, Ace'in kelepçelerini çözen adam!
Anahtarı yapacağım! Hemen onu çözün!
Evet, haklısın! Onu hemen buraya getirin!
Tamam!
Ateş!
Bu savaş nasıl bitecek?
Ace'e yaptıklarının bedelini ödettik!
Dersini aldın mı, Akainu?
Olamaz! Bu bir canavar mı?!
Görünüşe göre hâlâ yaşıyorsun!
Ateş Yumruk Ace!
Yapma...
Yapma!
Ace!
Savunmanı gevşettiğine inanamıyorum, Whitebeard!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Şımarık!
Jimbei!
Ona artık dokunamazsın!
Sadece kaçınılmazı geciktiriyorsun, Jimbei!
Eskiden bir Shichibukai olduğun için,
benim neler yapabileceğimi biliyorsun!
Eğer geciktirebilirsem, hayatımı riske atmaktan mutluluk duyarım!
Baştan beri ölmeye hazırdım!
Jimbei!
Marco! O burada!
Vay, bana yardım ettiğin için teşekkürler!
Neredeyse ölüyordum...
Boş konuşmayı kes ve hemen kelepçelerimi çöz!
K-Koramiral Garp!
Sen ne...?
Garp!
Ne yapıyorsun?!
Aklını mı kaçırdın?!
Beni böyle tutmaya devam etsen iyi olur, Sengoku!
Çünkü yapmazsan, Sakazuki'yi öldüreceğim!
Seni aptal!
Görünüşe göre bir hain daha idam etmem gerekecek!
Jimbei, eğil!
Ne kadar sinir bozucu!
Demek sizler Haki kullanıcılarısınız!
Buna nasıl izin verdik?!
Bundan daha fazla pişman olamazdım!
Ateş Yumruk'u kurtarmak için çok geç olduğunu görmüyor musun?!
Bir bak!
Ace...
Hey, iyi misin? Hey.
Ace, hemen tedavi olmalısın!
Üzgünüm, Luffy...
Ha?
Beni kurtarmak için
kendini bu kadar zorladın, ama...
...sonuna kadar dayanamadım.
Üzgünüm.
N-Ne diyorsun sen?
Saçmalama!
Birisi, onu tedavi etsin! Lütfen! Lütfen Ace'e yardım edin!
Hey birileri! Ace'e yardım edin! Lütfen!
--Çabuk! Buraya! Hemen ilk yardım yapın!
--Tamam!
Saman Çocuk...
Ace! İyi misin?!
Çabuk onu tedavi edin!
Tamam, yarayı göreyim!
Lütfen!
Bu...!
Ha?
Hey.
Ne oldu? Çabuk ona yardım et!
Üzgünüm.
Ne demek istiyorsun?
Ne oluyor?! Bir şeyler yapın!
Hey, sen doktor değil misin?! Hey!
Faydası yok.
İç organlarım yandı.
Daha fazla dayanamayacağım.
Hayatımın sona erdiğini hissediyorum.
Bu doğru değil!
Ah evet, İvan-chan!
Hey, yalvarırım!
O şeyi Ace'e enjekte et! Lütfen!
Beni kurtardığın gibi Ace'e de neden yardım etmiyorsun?!
Hey, yalvarıyorum! Lütfen! Yardım et! Ace'e yardım et!
Lütfen onu Ace'e enjekte et...
Saman Oğlan!
Ace Oğlan... kurtulamayacak!
Ha? Asla olamaz.
Bana söz vermiştin!
Demiştin ki...
...asla ölmeyeceksin...
...ne olursa olsun!
Ace!!
Ace...
Ne dedin sen?
Daha fazla dayanamıyor musun?
Bana söz vermiştin...
...asla ölmeyeceksin...
...ne olursa olsun, Ace!
Doğmayı hak ettim mi ki?
Ya Gold Roger'ın bir çocuğu olsaydı?
Elbette ona ne olacağını biliyorum! Kesin kellesi uçardı!
Olmaz! Öyle kolayca öldürsek yetinmeyiz!
Roger'a kin besleyen herkes için ona bir iğne batırmaya ne dersiniz?!
Hayır! Onun yerine, önce diri diri yakalım
ve tüm dünyanın önünde ölmeden önce aşağılayalım!
Harika olur!
Herkes, "Hak ettiğini buldu!" diyecek!
Ölürken ondan şunu duymak istiyorum:
"Keşke doğmasaydım! Sadece bir çöpüm!"
Ama sanmıyorum ki bir çocuğu olsun!
Kimse benim doğmamı istemedi.
Ace! Yine şehirde başını belaya soktun!
Bunu abartıyorlar! Bizi zora sokma!
Hey! Dinliyor musun, Ace?!
--Kes sesini, Dadan!
--Ne dedin sen?!
Daha güçlü olsaydım, hepsini öldürürdüm!
Yaşama isteğim bile olmazdı...
...Sabo ve senin gibi baş belası bir kardeşim olmasaydı.
Ah evet. Bir gün Dadan'ı görürsen, benden selam söyle.
Ölümle yüzleştiğimde, onun gibi bir kadını bile özlüyorum.
Dediğim gibi, öleceğim deme sakın!
Beni burada tutan tek bir şey var.
O da senin hayalini gerçekleştirdiğini görmek istemem.
Ama eminim ki bunu başarabilirsin!
Çünkü sen benim kardeşimsin!
O gün...
Dinle, Luffy.
Hiçbir pişmanlık bırakmadan yaşamalıyız.
Hı-hı.
Bir gün denize açılmalıyız...
...ve istediğimiz gibi yaşamalıyız.
Herkesden daha özgür.
O gün söz verdiğimiz gibi, hiç pişman değilim...
...hayatımdan.
Bu bir yalan! Yalan söyleme!
Yalan söylemiyorum.
İçimde bir his, asıl istediğimin şöhret olmadığını söylüyor.
"Bu dünyaya gelmeyi hak ettim mi?"
İstediğim şey, bu sorunun cevabıydı.
Oğlum ol!
Sevgili oğlumun iyi olduğunu söyle bana!
Ben senin kardeşinim!
İstediğini söyleyebilirsin!
Ölüm pahasına da olsa seni kurtaracağım!
Erkekler! Ace'i kurtarın...
...ve Donanma'yı yok edin!!
Ace'i geri alacağım!!
Sonunda...
Başardım! Ace!
Sadece bir şey söyle bana.
Benim baban olmaktan mutlu musun?
Artık herkese duyuracak sesim kalmadı.
Onlara benim yerime...
...şu söyleyeceklerimi iletebilir misin?
Baba!
Herkes!
Ve sen, Luffy.
Teşekkür ederim...
...benim gibi işe yaramaz...
...ve kötü kan taşıyan birini sevdiğiniz için...
...bugüne kadar.
Teşekkürler!
İhtiyar.
Ha?
Sence...
...doğmayı hak ettim mi?
Bu, yaşadıkça...
...göreceğin bir şey.
Ace...
Gerçeği kabullenmek zor.
Ace'nin ölümüne tanık olmak,
Luffy'yi derinden sarsıyor.
Ama savaş şiddetleniyor!
Takipler yoğunlaştıkça,
Whitebeard'ın öfkesi Marineford'u sarsıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Donanma Karargâhı Yıkılıyor!
Whitebeard'ın Tarifsiz Öfkesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!